(ភាគ ១)
គាត់បានមកដល់ ER នៅពេលព្រលឹមស្រាង ៗ ។
ហេតើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំគ្រូពេទ្យជំនាញខាងឆ្អឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់បានគ្រូពេទ្យផ្សេង?
វាឈឺណាស់សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំប៉ះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ថ្នាំស្ពឹកមួយចំនួន។
តើអ្នកបានប្រើឈើច្រត់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរដោយសារតែការឈឺចាប់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងឆ្អឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួររកគ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹង?
ខ្ញុំចង់អោយជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ចេញ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចលេងបាល់ទាត់ជាមួយជើងនេះបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែដើរដោយប្រើដៃជើងព្រោះវាឈឺណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់វាចោល។
តើអ្នកនឹងលេងបាល់ទាត់យ៉ាងម៉េច ...
ជាមួយនឹងជើងដែលកាត់ផ្តាច់? តើអ្នកនឹងបោះបង់ឬ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។ ខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេដោយសារតែឈឺចាប់។
តើខ្ញុំត្រូវលេងបាល់ទាត់ដោយជើងនេះយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនមានអ្វីសោះក្នុងការលេងបាល់ទាត់នៅពេលអ្នកមិនល្អ។
ហៅអ័រភីថល។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាសម្រាប់អ្នក។
អ្នក ... អ្នកនឹងធ្វើវា?
តើពេទ្យវិកលចរិកអាចធ្វើការវះកាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ខ្ញុំថែមទាំងកែចិត្តមនុស្សទៀតផង។
ការកាត់ជើងគឺងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។ តោះយើងបំបាត់ជើងនេះ។
អ្នកតែងតែឈឺហើយអ្នកក៏មិនអាចលេងបាល់ទាត់បានដែរ។
ដូច្នេះតើមានចំណុចអ្វីដែលធ្វើអោយជើងនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាកាត់វាស្អាតនិងស្អាត។
សព្វថ្ងៃនេះជើងសិប្បនិម្មិតត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនត្រូវការឈើច្រត់ដែរ។
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ។ - ហេចាំសិន។
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវការអ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
- សូមរង់ចាំបន្តិច។ - ទេរង់ចាំ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការចងខ្ញុំ?
ទេ! ទេ!
ទេ! ទេ! កុំ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះទេ?
នាំគាត់ទៅ OR ។
- វេជ្ជបណ្ឌិត។ - យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- តោះ​ទៅ។ - អ្នកពិតជានឹងកាត់វាចោលមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
ទេចាំមើល។
- សូមរង់ចាំ។ - ហ្គូសសូមរង់ចាំ!
- យើងមកដល់ហើយឥឡូវនេះ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។ - លោក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
រង់ចាំ!
លោក! រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រអ៊ឺនកាង)
ពួកវាជាគ្រាប់។
ពួកគេឆ្កួត។
យូមីន។
អ្នកភ្លេចឈើច្រត់របស់អ្នក។
អ្នករត់លឿនណាស់។ អ្នកពិតជា MVP ។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រអ៊ឺនកាង)
មានអ្វីដែលគេហៅថារោគសញ្ញាមិនល្អ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពេលដែលមិនមានអ្វីខុសជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
វាជាប្រភេទនៃជម្ងឺសរសៃប្រសាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានទទួលរងពី។
អ្នកនៅតែបន្តចាញ់ដូច្នេះអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
ការលេងហ្គេមរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហើយដោយសារភាពតានតឹងធ្ងន់ធ្ងរ
ជើងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឈឺភ្លាមៗនៅពេលវាល្អ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានឃើញថាខ្លួនឯងភ័យខ្លាចក្នុងការលេងបាល់ទាត់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនឈ្នះគ្រប់ពេល?
នោះមិនអាចសំខាន់ជាងជើងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកណាមិនធ្វើខុស?
ហើយគិតអំពីវា។
ល្បែងនោះអ្នកបានលេងនៅតូក្យូប្រឆាំងនឹងជប៉ុន។
អ្នករត់ឆ្លងកាត់ខ្សែការពារបីនាក់ ...
និងចាក់បាល់ទាំងអស់ដោយខ្លួនអ្នកសម្រាប់ជាង 60m ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទាត់ដោយការទាត់បាល់ត្រង់ខ្សែការពារពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
ហ្គូសខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបាន ...
គាំងបេះដូងពេលកំពុងមើលហ្គេមនោះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ចំនួនដងដែលអ្នកបានធ្វើខុសគឺគ្មានអ្វីទេ ...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមនុស្សហៅអ្នកថា“ ជើងឆ្វេងមាស”?
"ជើងឆ្វេងមាសអូយូមីន!"
ស្រុកកំណើត​របស់ខ្ញុំ
គឺណាំវ៉ុន
កន្លែងដែលជុនហាំង
ធ្លាប់រស់នៅ
ខ្ញុំ​គឺ
មានតែអាយុ ១៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងនិងរីករាយ
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តជាច្រើន
ប៉ុន្តែនៅព្រឹកមួយ
អ័ព្ទក្រាស់
ហើយយើងត្រូវបានអូសចេញ
ដោយបុរសដាវ
យើងមិនដឹងមូលហេតុ
ឬកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ
គ្មាននរណាប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់
ដូចប្រទេសរបស់យើងដែរ
នោះត្រូវបានគេយកចេញពីយើង
វាសនារបស់យើង
កំពុងដើរតាមផ្លូវតែមួយ
វាជាការសម្តែងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលជាតួអង្គសំខាន់។
បន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំនៃការក្លាយជាតារាសម្តែងតូចតាចឬជាអ្នកគាំទ្រ។
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ?
អ្នកគាំទ្ររបស់ Baek Jenny ដែលជាតារា idol ដ៏ល្បីល្បាញ។
នាងក៏ត្រូវបានគេសម្តែងសម្រាប់តួនាទីដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រនាងធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែពួកគេគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្លុតនាង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
នាងតែងតែធ្វើឱ្យបន្ទប់រញ៉េរញ៉ៃរញ៉េរញ៉ៃ។
នាងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
- ផ្នែកចុងក្រោយគឺល្អបំផុត។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវសម្អាត។
- ផ្នែកនោះគឺល្អបំផុត។ - បុរសសង្ហាណាស់។
- ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យហើយ។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង ...
គឺនៅពេលដែលនាងហែកខោអាវរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនទាំងបានកែវាផង។
("អរុណរះ")
(យើងលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ជេនី។ )
(ចេននីស្អាត! សំណាងល្អ!)
(ទេពអប្សរញញឹមបាកចេននី)
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
(យើងសូមជូនពរឱ្យ "អរុណ" ទទួលបានជោគជ័យដ៏ធំធេង) ។
(យើងនឹងបន្តធ្វើជាជំហររបស់អ្នក។ )
ខ្ញុំបានទទួលនៅខាងអាក្រក់របស់ពួកគេនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេបើកឡានខ្ញុំប៉ុន្មានទេ ...
ក្នុងអំឡុងពេលពីរខែចុងក្រោយនៃកម្មវិធី។
ថ្ងៃដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល
នៅពេលសំរាកព្រឹកព្រលឹម
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
ពួក​យើង​បាន
បោះបង់ចោល
ពួកគេបានធ្វើការកក់ទុកហើយមិនបានបង្ហាញគោលបំណងឡើយ។
ពួកគេចង់ធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីខ្ញុំ។
បណ្ឌិតតើខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិខឹងទេឬ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺជាវិធីដែលអ្នកបង្ហាញកំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
រាប់ដល់ប្រាំមួយរាល់ពេលខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថារយៈពេល ៦ វិនាទីមានរយៈពេលយូរនោះទេ។
- អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។ - ការសម្តែងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ - អ្នករញ្ជួយកម្មវិធី។
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ - អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ - អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
- ពិតជាមែនទេ? - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
មួយ។
ពីរ។
បី។
ខ្ញុំគួរតែបន្តរាប់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ខឹងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងយំនៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់របស់គាត់ទើបតែទុកគាត់ចោល។
- តោះទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។ មក​នេះ។ - ម៉ាក់។
នៅទីនោះយើងទៅ។
ហេចាំ!
តើអ្នកអាចទុកគាត់ចោលយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកចង់អោយគាត់គិតថាអ្នកបោះបង់គាត់ចោលទេ?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើការមិនល្អ!
តាមមើលទៅនាងបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីបង្រៀនមេរៀនដល់គាត់។
Woo Joo, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្មេងម្នាក់នោះខ្លាំង?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ជីវិតរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអ្នកមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះទេ?
តើរឿងនេះមានអ្វីទាក់ទងនឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ?
វានឹងមិនជួយក្នុងការបន្តជៀសវាងវា។
ខ្ញុំមិនជៀសវាងវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនៅមានពេលខ្លះទៀត។
(គ្លីនិកផ្នែកចិត្តសាស្រ្តជីយ៉ុនវ៉ុន)
(ការប្រឹក្សាទី ១១ បង្ហាញថាមិនមានការរីកចម្រើន)
(ការផ្ទុះមិនទៀងទាត់)
(អាចមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈព្រំដែនគួរឱ្យសង្ស័យ)
(ប៉ូលីស)
លោកម្ចាស់អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបត់ជើងតូចនៅទីនោះទេ។
- ស្អី? - លោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។ តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនស្រវឹងទេប៉ុន្តែនោះមានន័យថាអ្នកស្រវឹងហើយ។
ទេខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
យើងនឹងទទួលបានអ្នកនូវកាបូនមួយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រវឹងទេ។
យើងគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
ចូដុងអ៊ីលត្រឡប់មកស្ថានីយ៍វិញ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ Constable Cha ។
អ្នកផងដែរ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយ។
ឈប់។ អ្នក​ជា​នរណា?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - គាត់បានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- ដុសខាត់វា។ - អេ​លោក! ឈប់!
ឈប់!
ចេញពីផ្លូវ!
[VIU Ver] KBS2 E01 'ជួសជុលអ្នក / អ្នកជួសជុល ចិត្តសាស្ត្រ "អ្នកជម្ងឺនៅនាយកដ្ឋានចិត្តវិទ្យា" - o រូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយការចែកចាយ Android
ហ៊ាន!
ឈប់!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- បាញ់។ - គាត់នៅទីនេះហើយ!
ឈប់!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទី។
គាត់ចាប់បានបុរសនោះ។
វាជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំចង់ទាត់កាំបិត។
ខ្ញុំមើលស្រាលដល់ជើងខ្ញុំ ...
ហើយបានទាត់ក្បាលរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណា
គាត់ប្រែជាល្អ
ដូច្នេះប៉ូលីសបានចាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានកើតឡើងដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ ...
និងបានកើតឡើងដើម្បីជួបអ្នកជំងឺដែលបានបាត់អេអូអេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យពីមុន
ហើយអ្នកបានដឹងនិងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
អញ្ចឹង ... អ្នកកំពុងច្រលំលោក។
អ្នកលេងប៉ូលីសជាមួយ ...
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺវង្វេងស្មារតី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកថែមទាំងនិយាយធម្មតាជាមួយអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត?
នោះគឺជាការរាប់អានពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តាមវិធីនេះពួកគេបើកយ៉ាងងាយស្រួល។
កោះហៅគណៈកម្មាធិការវិន័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវកោះហៅគណៈកម្មាធិការវិន័យជុំវិញបញ្ហានេះ?
មួយខែមុនមន្រ្តីប៉ូលីសក្លែងក្លាយរបស់អ្នកអត់ធ្មត់ ...
បានប្រើកម្លាំងហួសប្រមាណទៅលើសត្វរំពាផ្លូវភេទនៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដី
បណ្តាលឱ្យរងរបួសដែលនឹងចំណាយពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍ដើម្បីជាសះស្បើយ!
កាលពីពីរសប្តាហ៍មុនគាត់បានចូលបារ៍មួយ…
និងបានពិនិត្យប្រសិនបើពួកគេបានជួលអនីតិជន!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ!
លោកនាយករង។
វាមិនមែន ៦ សប្តាហ៍ទេ។ ទើបតែ ២ ទេ។
ផ្ទេរអ្នកជំងឺនោះភ្លាមៗ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ចោលអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ?
ចំនួនអ្នកជំងឺមធ្យម ...
ពេទ្យវិកលចរិកត្រូវតែមើលរាល់ថ្ងៃមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។
អ្នកមានអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករករឿងគាត់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកជំងឺតិចជាងមុន។
លោកនាយករង។
តើវាមិនដំណើរការទេដរាបណាអ្នកជំងឺមិនចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត?
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
តើអ្នកយល់ព្រមថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំងឺ ...
ចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- ចាស។ - ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងផ្ទេរគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
គាត់បានយល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកជំងឺចាកចេញម្តងទៀត
ឱ្យគាត់ផ្ទេរហើយទុកវានៅនោះ។
ខ្ញុំមិនដើរល្បាតទេ ...
ជាមួយឆាដុងអ៊ីលគ្រាន់តែដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
គាត់មានជំងឺវង្វេងស្មារតីដ៏កម្រ ...
ដែលបណ្តាលឱ្យគាត់គិតថាគាត់គឺជាអ្វីដែលគាត់មិនមែន។
អ្នកដឹងថាអ្នកជំងឺដែលមានភាពវង្វេងស្មារតីមិនទុកចិត្តអ្នកថែទាំពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីកសាងទំនាក់ទំនង។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យជួយបានទេ។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
គាត់តក់ស្លុតព្រោះគាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់មិនអាចដើរល្បាតម្តងទៀតបានទេ។
បន្ទាប់មក ...
អ្នកត្រូវតែយកគាត់ចេញហើយល្បាតសង្កាត់។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងមានឡានត្រៀមដឹកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំឬអ្វី?
នោះគឺច្រើនជាងការឆ្លើយតបគ្រប់គ្រាន់។
ឈប់និយាយពីល្បាត។
សូមធ្វើតាមសៀវភៅ ...
ហើយដាក់គាត់នៅលើថ្នាំភ្លាម។
(ឆាដុងអ៊ីល)
- គាត់បានដូចនោះជារៀងរហូត? - គាត់នឹងមិនបរិភោគ។
គាត់តវ៉ាពីព្រោះយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរល្បាត។
គាត់នឹងញ៉ាំនៅពេលគាត់ឃ្លាន។
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកសួររកការពិគ្រោះយោបល់?
- មែនហើយឥឡូវនេះ។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកជំងឺបន្ទាប់ចូលមក។
អ្នកមិនអាចកោសខ្លួនអ្នកបានទេ។
អោយ​ខ្ញុំ...
កុំបាញ់ថ្នាំនោះ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - បញ្ឈប់​វា។
អ្នកជំងឺជឿជាក់ថាសត្វល្អិតរស់នៅក្នុងស្បែករបស់នាង។
នាងមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
គឹមយូរ៉ាអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
នាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺរលាកស្បែកទាក់ទងនៅគ្លីនិកមួយ…
និងបានចេញវេជ្ជបញ្ជា diphenhydramine និងមួនស្តេរ៉ូអ៊ីត។
រោគសញ្ញារបស់នាងមិនធូរស្បើយទេ
ដូច្នេះនាងបានមកនាយកដ្ឋានរោគសើស្បែករបស់យើង។
អ្នកឯកទេសខាងរោគសើស្បែក…
បានសំរេចថាវាមិនមែនជាជំងឺរលាកស្បែកងាយទេ
និងបានស្នើឱ្យនាងទៅជួបពេទ្យវិកលចរិក។
អ្នកជំងឺបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង
តែបីខែក្រោយមក។
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកបានស្នើសុំឱ្យយើងពិគ្រោះយោបល់។
វាទំនងជា ...
ជំងឺវង្វេងស្មារតីដែលទាក់ទងនឹងប៉ារ៉ាស៊ីត។
ពីរូបថតខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានបាញ់អ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ។ ថ្នាំសំលាប់មេរោគថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។
នាងបានបាញ់ថ្នាំសំលាប់ស្មៅ។
តើយើងមិនគួរសង្ស័យថាពុលដោយសារថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតដែររឺទេ?
ចំណុចល្អ។ នាងក្អកនិងពិបាកដកដង្ហើម។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរបន្តព្យាបាលនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងយើងត្រូវធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្តដោយប្រើថ្នាំ។
ភាពវង្វេងស្មារតីនៃរាងកាយភាគច្រើន ...
ត្រូវបានអមដោយបញ្ហាថប់បារម្ភ។
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភ benzodiazepine គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ជាមួយនឹងភាពវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំជឿថាការប្រឆាំងនឹងចិត្តសាស្ត្រគឺជាការព្យាបាលជំរើស។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមដោយថ្នាំអ្នកជំងឺដោយគ្មានការឆ្លើយឆ្លងណាមួយ,
តើអ្នកគិតថាថាំនះអាចជួយបានដរឬទ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមដោយការប្រឹក្សាខាងផ្លូវចិត្ត។
អ្នកជំងឺបដិសេធយ៉ាងខ្លាំងនូវជំនួយផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីមិននិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់នាង?
តើអ្នកជំងឺនឹងរង់ចាំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
នាងនឹងកោសស្បែករបស់នាងមុនពេលយើងគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំគិតថាការចេញទៅក្រៅក្នុងនាមជាក្រុមគឺជាជំរើសតែមួយគត់។
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
យើងអាចអោយនាងនិយាយមុន។
នោះជាវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅជួបពេទ្យវិកលចរិកចំពោះបញ្ហាស្បែក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមានអ្វីខុសនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តដែរឬទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរសាមញ្ញមួយចំនួន
បន្ទាប់មកអ្នកបានសារភាពថានឹងព្យាបាលស្បែករបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាសត្វល្អិតនៅតែបន្តឆេះចេញពីដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
តិចជាងបីខែមុន។
តើមានអ្វីដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលឬតូចចិត្តនៅគ្រានេះទេ?
ស្តាប់។
តើអ្នកចង់និយាយថាភាពតានតឹងបណ្តាលមកពីបញ្ហានេះទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ មួយភ្លែត។
លោកស្រីគីម។ រកមើលនៅក្នុងរូបថតនេះ។
រូបថតមិនបង្ហាញសត្វល្អិតទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលឃើញសត្វល្អិត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមដោះស្រាយ ...
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
- ទេនោះមិនមែនជាវាទេ។ - កុំកុហកខ្ញុំ។
ចងចាំគីមយូរ៉ាដែលបានបញ្ជូនពីរោគសើស្បែកនៅទីនេះ?
សូមឱ្យនាងចូលមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់អោយនាងចូលមន្ទីរពេទ្យនៅវួដវិកលចរិកទេ?
ទេនាងបង្ហាញភាពធន់ទ្រាំច្រើន។
ដូច្នេះសូមបញ្ជូននាងទៅវួដទូទៅ។
មិនអីទេលា។
យើងមិនដឹងមូលហេតុ
ឬកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ
គ្មាននរណាប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែដូច
("អរុណរះ")
(បន្ទប់អនុវត្តតន្រ្តី)
លោក។
តារា Idol ទទួលបានប្រាក់ខែ ៧ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងកម្មវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានប្រាក់ខែតែ ៧០ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
យើងគ្រាន់តែស្នើសុំប្រាក់ ២០ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងពិតជាស្នើសុំច្រើនពេកមែនទេ?
យើងមិនមានវគ្គហ្វឹកហាត់ជាផ្លូវការទេ។
ដូច្នេះយើងអនុវត្តដោយខ្លួនឯងនិងទិញម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកគួរតែឈប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យការប្រយុទ្ធនេះកាន់តែធំទៅ ៗ ទេ។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងមានពេលតែ ១៥ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះរហូតដល់កម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
កុំបារម្ភអំពីការសម្តែង។
មនុស្សរាប់សិបនាក់សុខចិត្តជំនួសបុរសទាំងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានតំលៃត្រឹមតែ 70 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
តារា idol គឺមិនអាចជំនួសបាន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទទួលបានប្រាក់ខែ ៧ ម៉ឺន។
អ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
តែបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តអ្នកគួរតែខំប្រឹងហើយជោគជ័យ ...
ជំនួសឱ្យការយំដូចជាទារក។
លោក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុស។
ពួកគេគ្រាន់តែដើរតួតិចតួចប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែវាជាការខុសក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេអាម៉ាស់មុខ។
វ៉ូជូអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានតួនាទីដឹកនាំខ្លួនអ្នកបន្ទាប់ពីរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិងខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថានរណាជាអ្នកប្រគល់តួនាទីនោះ ឲ្យ អ្នក?
ហើយអ្នកណាជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាបេក្ខជនសម្រាប់រង្វាន់?
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ពេញមួយយប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(ភោជនីយដ្ឋានហ្គុងបាប)
ញ៉។
ទំពារអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេព្រោះខ្ញុំមិនអាចបង់វិក័យប័ត្របាន។
ហើយគាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលយើងអាចព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកតែងតែទិញម្ហូបហើយអោយលុយយើងសំរាប់ការដឹក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចថាអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ...
ពេលកំពុងញ៉ាំ?
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាម ...
ស្រោមដៃដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីរដូវរងារចុងក្រោយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់ស្រោមដៃទាំងនោះ។ ពួកគេត្រូវបានប្រើ។ កុំយំ។
ស្រោមដៃទាំងនោះ ...
កក់ក្តៅណាស់។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
យល់ព្រម?
ជីស៊ុនផ្តល់ឱ្យយើងនូវជាតិអាល់កុលខ្លាំង ...
ដូច្នេះវានឹងផ្តួលពួកគេចេញ។
ហើយអ្នកអាចឱ្យស៊ុបក្តៅ ៗ ដល់យើងបានទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លោកឆាអ្នកមិនបរិភោគទេឬ?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើវាទេ?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញភីហ្សាសម្រាប់អ្នកទេ?
សូមឱ្យគាត់ឃ្លាន។
វាត្រូវតែឈឺចុកចាប់ក្នុងការអត់បាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដើរល្បាតទេខ្ញុំអាចទទួលបានវិន័យ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខិតខំរៀនសូត្រយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំក៏មានមិត្តម្នាក់ ...
ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមានមិត្តដូចខ្ញុំទេ?
គាត់បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេង
ហើយគាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយជីដូនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានស្ថេរភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ។
នៅពេលគាត់មានអាយុប្រហែល ១៥ ឆ្នាំ។
គាត់បានលួចនំប៉័ងនៅហាងងាយស្រួលមួយ…
ព្រោះគាត់ឃ្លានតែគាត់ត្រូវគេចាប់បាន។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់ប៉ូលីសជាក់លាក់គាត់អាចចៀសវាងការបញ្ជូន ...
ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំងយុវជន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់សុបិនចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តការបរាជ័យ ...
ព្រោះគាត់ត្រូវធ្វើការក្រៅម៉ោងពេលគាត់សិក្សាដើម្បីធ្វើតេស្ត។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ជីដូនរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព ...
ដោយមិនអាចមើលឃើញចៅប្រុសរបស់នាងក្លាយជាប៉ូលីស។
នាងបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍រថយន្ត DUI ។
នៅថ្ងៃបុណ្យសពរបស់នាង
គាត់បានលួចឯកសណ្ឋានប៉ូលីសហើយពាក់វា ...
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ជីដូនក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តពាក់ឯកសណ្ឋានសូម្បីតែបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពក៏ដោយ។
ហើយវាធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់ពិតជាចាប់ផ្តើមគិតអំពីខ្លួនគាត់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេមែនទេ?
(សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក!)
ខ្ញុំ​ដឹង...
តើអ្នកពិបាកស្តាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីស?
ខ្ញុំត្រូវល្បាតសង្កាត់។ សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
អ្នកចង់ល្បាតសង្កាត់?
បន្ទាប់មកក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
- អ្នកល្ងីល្ងើ។ - កុំ។
អូត្រូវហើយ។
វូយាយ។
- ថ្លៃតាក់ស៊ី។ - ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- ទេ​ទេ។ - ជិះ​តាក់ស៊ី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។ យកវា។
នាងគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងពីរអ្នកដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
ទៅផ្ទះឥឡូវ។
ហេ។ ភ្ញាក់ឡើងតើអ្នក?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចំណាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
អាហារភេសជ្ជៈនិងប្រាក់ឧបត្ថម្ភផងដែរ?
តើអ្នកជាបុគ្គលិកសប្បុរសធម៌មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាបុគ្គលិកសប្បុរសធម៌។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសពេក។
ឈប់បរិភោគ។
វ៉ូជូយូរហើយអត់ឃើញ។
- អ្នកផងដែរ។ - អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមើលទៅច្បាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់អ្នកនៅតាមដងផ្លូវឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
មិនថានាងស្លៀកពាក់ប៉ុន្មានទេវាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអី។
មិន​មាន​អ្វី។ យើងអស់គ្រឿងផ្សំ។
អ្វី? អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លានពេញមួយថ្ងៃ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនូវមីខ្លះបន្ទាប់មក។
គ្រាន់តែញ៉ាំខ្ញុំជំនួស។
ហេ!
តើអ្នកអាចខាំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- អោយអាហារខ្ញុំឃ្លាន។ - តោះ​ទៅ។
- មានអ្វីជាមួយអ្នក? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាហារ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រអ៊ឺនកាង)
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
អ្វីដែលជាការមើលឃើញដ៏កម្រដើម្បីឃើញអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះទេ។
ត្រូវ។
នៅទីនេះ។
វាជារូបភាពរបស់គីមយូរ៉ាពីបីខែមុន។
នាងមានភាពខុសគ្នាទាំងស្រុងបើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលនេះ។
នេះពិតជារូបភាពរបស់នាងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អាណាព្យាបាលរបស់នាងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ពិចារណាថាវាមានរយៈពេល ៣ ខែ…
ចាប់តាំងពីនាងបានទទួលការព្យាបាលជំងឺរលាកស្បែក
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកបានទៅផ្ទះអ្នកជំងឺដើម្បីរកមូលហេតុនៃជំងឺរបស់នាង?
អ្នកក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាមានវិធីមួយដែលខ្ញុំអាចជួយពួកគេបានទេ?
ឈប់ធ្វើអីចឹង។
បញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកអាចហៅអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
ពួកគេជាយុវជនរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែអាចផឹកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកមានពិធីប្រគល់រង្វាន់នៅថ្ងៃស្អែក?
មុខរបស់អ្នកនឹងហើមខ្លាំង។
នេះជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដើរលើកំរាលព្រំក្រហមយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ខ្ញុំហៀបនឹងសំរេចក្តីសុបិន្តនោះនៅថ្ងៃស្អែក ...
ប៉ុន្តែចំឡែកខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ឈប់បារម្ភដោយគ្មានន័យ ...
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ទៅ។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកនឹងទៅកីឡដ្ឋានបេស្បលម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមពិធីប្រគល់រង្វាន់ផងដែរដើម្បីនិយាយពីរឿងមួយ។
ពិតឬ?
ហេ, បន្ទាប់មកទីបំផុតយើងនឹងអាចមើលឃើញគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
អ្នកត្រូវរង់ចាំ ១៥ នាទី។
សុំទោស។
បាទ​លោក?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាអាចទទួលបានពានរង្វាន់?
ជាការពិតកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
ចេញទៅ! ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ម៉ាអេមសូមស្ងប់ចិត្ត។ សូមស្ងប់ចិត្តហើយស្តាប់ ...
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបពេទ្យវិកលចរិកទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងបដិសេធរាល់គ្រឿងញៀន
ហើយនាងក៏មិនថតរូបដែរ។ នាងទប់ទល់ខ្លាំងណាស់។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជារូបភាពរបស់គីមយូរ៉ា។
វ៉ូជុងបានរកឃើញកាលពីម្សិលមិញ។
វាជារូបភាពតាំងពីបីខែមុន។
នេះ​គឺជា?
នាងស្រកទំងន់ច្រើនណាស់ហើយពិបាកនឹងស្គាល់នាងណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាមូលហេតុនៃការភាន់ច្រលំរបស់នាងទេឬ?
វ៉ូជុងវាយជេកផត។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
- ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
(សង្កាត់ ១ ច្រកចូល)
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? តើអ្នកបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
ខ្ញុំបានឆែកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។ គាត់បានចេញទៅខាងក្រៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនគាត់នឹងត្រូវបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- មានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីរឿងនេះ? - គ្មាននរណាក្រៅពីពួកយើងទេ។
យើងមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីរឿងនេះបានទេរហូតដល់ខ្ញុំរកគាត់។ យល់ហើយឬនៅ?
- ចាស។ - បាទ​លោក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសនៅពេលនេះទេ?
- ចាសយើងសូមទោសលោក។ - យើង​សុំទោស។
- តើផែនការរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ? - យើងនឹងរើលឿនជាងមុនលោក!
យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតលោក!
អ្នកទាំង ៣ ស្វែងយល់កាន់តែច្បាស់ពីវិធីព្យាបាលគីមយូរ៉ា ...
ហើយនាំលទ្ធផលមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថាគាត់មិនត្រូវចាកចេញទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះនៅពេលនេះទេ។
មានចរាចរណ៍ច្រើននៅជិតផ្សារស៊ាងសាន។
ប៉ុន្តែ Seongsan-ro កំពុងបង្ហាញចរាចរណ៍រលូន។
Shinyoung ផ្លូវប្រសព្វបីផ្លូវ…
កំពុងបង្ហាញសញ្ញាចរាចរណ៍យឺតនៅជិតទីប្រជុំជន
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានការកកស្ទះខ្លាំងនៅឡើយទេ។
ផ្លូវរថភ្លើងដុងប៊ូក្បែរស្ពានឆាងដុង…
កំពុងបង្ហាញការកកស្ទះខ្លាំងទាំងផ្លូវទាំងពីរ
ហើយវាក៏មានចរាចរណ៍ធ្ងន់ផងដែររហូតដល់ស្ពាន Nokcheon ។
រវាងស្ពានជុងសំណាងនិងស្ពានហ្គុនយ៉ា
និងនៅក្បែរស្ពាន Seongdong ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានការកកស្ទះផ្នែកខ្លះរវាងថេអូយ៉ុងអាយ។
និងហ្គីលីលអាយអិលនៅជិតសេអ៊ូលប្រេស។
យើងរំពឹងថានឹងមានចរាចរណ៍កាន់តែច្រើន ...
(ពានរង្វាន់តន្ត្រីកូរ៉េឆ្នាំ ២០២០)
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
រង់ចាំ។ អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
បុរស!
អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំ។ តើអ្នកធ្វើការបែងចែកផ្នែកណា?
ខ្ញុំគឺចាសដុងអ៊ីលនៃកងពលអេភូថង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីឆ្ងាយដោយសារតែអ្នកល្បីល្បាញ។
- តោះ! - អរគុណ។
ចូល​ក្នុង។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអេភូភុង ...
ក្រុមទី ៥ ចូលទៅកាន់ចំណតរថយន្តហើយតម្រៀបអ្វីៗចេញ។
ក្រុមប្រាំកំពុងធ្វើដំណើរ។
(ពានរង្វាន់តន្ត្រីកូរ៉េឆ្នាំ ២០២០)
(លីជីស៊ូល្អបំផុត!)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។ ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយចតម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។ សូម។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកអាចផ្លុំចូលក្នុងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផឹកទេ។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមានក្លិនឬអ្វីមួយទេ?
អូយប់ម៉ិញ។ គឺដោយសារតែខ្ញុំបានផឹកកាលពីយប់មិញ។
ផ្លុំ។
តើផ្នែកមួយណាដែលអ្នកធ្វើការ?
ខ្ញុំគឺចាសដុងអ៊ីលនៃកងពលអេភូថង។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីពិធីប្រគល់រង្វាន់
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយផ្លុំវា។
តើនឹងធ្វើបានទេ?
តើអ្នកមិនព្រមធ្វើតេស្តិ៍ដែលមិនច្បាស់?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
កំរិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់អ្នកគឺ ០.០៨ ។
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកនឹងត្រូវដកហូតវិញ។
- ស្អី? - អ្នកត្រូវមកស្ថានីយ៍។
វាមិនសមហេតុផលទេ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
ខ្ញុំបានផឹកកាលពីយប់មិញ។
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅទីនោះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកបន្ទាប់ពីពិធីនេះ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈប់ត្រង់នេះ។
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទឧក្រិដ្ឋប្រសិនបើអ្នករត់គេច។
ឆាថេរ។ តើអ្នកមិនបាន hear វិទ្យុទេឬ?
វីអាយភីជិតចូលហើយដូច្នេះសូមឡើងមកខាងមុខ។
- វ៉ូជូ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត? - វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យទេ?
ខ្លាំងណាស់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ពិធីចាប់ផ្តើមឆាប់។
តោះ​ទៅ។
ហេ។ តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
គាត់មិននៅក្បែរនោះទេ។
ជីហ៊ីបានហៅស្ថានីយក្នុងស្រុកទាំងអស់ ...
ហើយមិនអាចរកគាត់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងគួររាយការណ៍ថាគាត់បាត់ខ្លួនទេ?
ត្រូវហើយ។ រាយការណ៍គាត់បាត់។
ហើយទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ប៉ុន្តែសូមបន្តមើលទៀត។ - យល់ព្រម។
វ៉ូជុងរង់ចាំ។
ឆាដុងអ៊ីល។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សូមអបអរសាទរ។
សូមផ្តល់សំលេងទះដៃជាច្រើនដល់ពួកគេ។
(ពានរង្វាន់តន្ត្រីកូរ៉េឆ្នាំ ២០២០)
ឥឡូវនេះសម្រាប់បេក្ខជនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ស្ត្រីចំណូលថ្មីស្រីល្អបំផុត។
ការបង្ហាញរង្វាន់គឺជាអ្នកឈ្នះកាលពីឆ្នាំមុន។
លោកស្រីបាកចេននី។
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Baek Jenny ។ )
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ Baek Jenny ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់ហើយខ្ញុំជាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ។
ចូរយើងស្វែងរកអ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំង។
(ការតែងតាំងសម្រាប់នារីចំណូលថ្មីឆ្នើម)
Lee Yoon Ha មកពី "តុលាការរបស់ Hoop" ។
នៅទីនេះមិនមាននយោបាយឬវាសនាទេ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺធ្វើការជ្រើសរើសមួយភ្លែត
លីជីស៊ូមកពីរឿងព្រេងនិទានរបស់ស្តេចអារីថ។
ប្រសិនបើផ្លូវថ្មីត្រូវបានបើកតាមទិសដៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យព្រលឹងខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ឆយសៀអូយ៉ុនមកពី "ស្វាគមន័រវេលលីនៀ" ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងឆ្លងសមុទ្រ
ជា​ចុងក្រោយ,
ហានវូជូមកពី "ដាវីន" ។
ដូចប្រទេសរបស់យើងដែរ
នោះត្រូវបានគេយកចេញពីយើង
វាសនារបស់យើង
កំពុងដើរតាមផ្លូវតែមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
ពានរង្វាន់តន្ត្រីកូរ៉េលើកទី ២៥, អ្នកចំណូលថ្មីនារីឆ្នើម។
(អ្នកចំណូលថ្មីស្រីឆ្នើម)
ហានវូជូមកពី "ដាវីន" ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រីហានវូជូ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងថាមពលដែលអ្នកបង្ហាញនៅលើឆាក
ជាមួយសំលេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
(ពានរង្វាន់តន្ត្រីកូរ៉េឆ្នាំ ២០២០)
- គាត់ជានរណា? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនរណានៅលើផែនដីគឺជានរណា?
[VIU Ver] KBS2 E02 'ជួសជុលអ្នក / អ្នកជួសជុលព្រលឹង " " តេស្តមួយដែលមិនចេះរីងស្ងួត " - ♥រូរ៉ូស៊ី - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តើអ្នកអាចផ្លុំចូលក្នុងរឿងនេះទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយត្រូវបានរៀបចំឡើង។
តើនេះជាឈុតឆាកពីតន្ត្រី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចំពោះការបដិសេធមិនធ្វើតេស្តដែលមិនគួរឱ្យជឿ
យោងតាមមាត្រា ១៤៨ នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
និងសម្រាប់ការស្ទះ
យោងតាមជំពូកទី ៨ មាត្រា ១៣៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ល្អ​ណាស់!
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
ហើយអ្វីៗដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកក៏អាចតែងតាំងមេធាវីបានដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
ហេ។ ស្តាប់។
មីល។
- វ៉ូជូ។ - ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់ជាប៉ូលីសពិតប្រាកដទេ?
នេះជាអ្វី?
នាងបានបើកឡានក្រោមឥទ្ធិពល។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់?
ការបើកបរស្រវឹងគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួននាងព្រោះខ្ញុំគិតថានាងមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការហោះហើរ។
តើអ្នកពិតជាស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំបានផឹក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផឹកកាលពីម្សិលមិញមិនមែនថ្ងៃនេះទេ!
ឆាដុងអ៊ីល!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានបដិសេធមិនធ្វើតេស្តដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំនាងចូល។
ហេ ...
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
គាត់ជាអ្នករកស៊ីហើយមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសជំនួស។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​គឺ...
ដៃគូជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
- ស្អី? - វាមិនត្រឹមត្រូវទេ ...
ដាក់ទូកចូល ...
និងចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកយករឿងនេះទៅប៉ូលីស,
អ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញ។
តើយើងនឹងរុំវានៅទីនេះទេ?
ដកនាងចេញឥឡូវនេះ។
កុំយកនាងឬយើងទាំងពីរស្លាប់។
ដកខ្លួនចេញមុនពេលមនុស្សដើរជាន់។
អ្នកសារព័ត៌មាននឹងចូលចតនាពេលឆាប់ៗនេះ។
ដកនាងចេញភ្លាម!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទក្លែងបន្លំមន្ត្រីរាជការ។
អ្នកមានសិទ្ធិបដិសេធមិនផ្តល់សេចក្តីថ្លែង ...
និងអាចជួលមេធាវី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់មិនមែនជាមន្រ្តីទេ។
តើគាត់ជាអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​គឺ...
ពេទ្យវិកលចរិក។
វិកលចរិករបស់គាត់។
របស់គាត់ ...
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកជាវិកលចរិករបស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
ការពិតគឺ
គាត់មិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ខ្នោះខ្ញុំ?
គាត់​គឺ...
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកជំងឺ? អ្នកជម្ងឺ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ឆ្កួតទេ?
ពួកគេនៅទីនោះ។
លោកស្រីហានតើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- នេះមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេមែនទេ? - តើអ្នកបានផឹកមុនពេលមកទីនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការសាកល្បងដ៏ស្រងូតស្រងាត់?
នៅក្នុងពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់តន្ត្រីកូរ៉េថ្ងៃនេះ
ហានវ៉ូជូដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់នារីថ្មីឆ្នើម…
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទបើកបរស្រវឹង ...
ពេលនាងឡើងឆាកដើម្បីទទួលរង្វាន់របស់នាង។
វាបានប្រែក្លាយថា ...
- អ្នកជម្ងឺវង្វេងស្មារតី… - ចុះយ៉ាងណា?
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើនៅពេលណាដែលដុងដុងអ៊ីលដើរលេង?
គិតត្រឹមពេលនេះព័ត៌មានលំអិត…
គ្មានយើងណាម្នាក់ដឹងទេមែនទេ?
មន្រ្តីក្លែងក្លាយ ...
យើងមិនទទួលខុសត្រូវទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ ...
គាត់នឹងត្រូវបានផ្ទេរប្រសិនបើគាត់បានរត់គេចម្តងទៀត?
គាត់ត្រូវតែជា។
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
តើគាត់ត្រូវចាប់ខ្លួនវ៉ូជូទេ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
យើងក៏ជិតស្និទ្ធដែរ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកឆាដែលទទួលរងពី…
ភាពវង្វេងវង្វាន់បានចាប់ខ្លួនតារាសម្តែងម្នាក់…
នៅលើឆាកក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់។
គាត់បានឡើងលើឆាក ...
និងគ្រប់គ្រងដោយក្លាហានទៅ ...
ដាក់ខ្នោះដៃលើអ្នកស្រីហានវូជូ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលរួមក្នុងពិធីនេះ ...
ជឿថាវាជាព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
គេដឹងថាគាត់បានធ្វើតេស្តិ៍ជក់បារីដោយចៃដន្យ។
ជីស៊ុន។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អញ្ចឹងតើចូជូឥឡូវនៅឯណា?
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសខ្ញុំគិតថា។
បិទសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានចំណុចអ្វីដែលត្រូវទៅដល់ទីនោះទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាស្ថានីយ៍មួយដែលនាងនៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបាន you ពីនាង។
តើនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចដាក់ខ្នោះនិងអូសចេញពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដោយរបៀបណា?
គាត់មិនមែនជាមន្ត្រីពិតប្រាកដទេ។
គាត់ជាអ្នកជំងឺម្នាក់របស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកណាជាគ្រូពេទ្យរបស់គាត់?
គឺខ្ញុំគឺជីស៊ុន។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកជាន់របស់គាត់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះចំពោះវ៉ូជូដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់!
គាត់បានជួបនឹងបញ្ហាដ៏ធំនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេឬ?
គាត់មានជំងឺវង្វេងស្មារតីធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្តីបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់នៅលើមន្ទីរពេទ្យ…
ហើយសូមឱ្យគាត់ចេញ។
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះទៅកាន់ចៅក្រម។
Forget about everything else.
Take my blood.
- What? - Do a blood alcohol test.
I feel really wronged!
Don't worry.
A fake cop can't revoke your license.
That's not the issue right now!
Take some of my blood already!
Take my blood!
Right now.
It says nothing.
What?
This is the real thing.
It's broken.
It's broken?
- Blow into this. - Okay.
It's broken.
It says 0.08 percent all the time.
Then...
this happened to me because a fake cop...
shoved a broken machine in my face?
Just a moment.
Hey.
I just took another test...
and I wasn't drunk driving.
Can you write about it?
I didn't drive drunk...
and the machine was broken.
No, wait.
How about you interview me?
Okay.
I'm going into a meeting. I'll talk to you later.
This was just an accident.
Like a car accident.
I couldn't have done anything,
so I can make things right.
The sobriety test was wrong...
and the fake cop was just a happening.
The receiver cannot be reached. You will be...
Are you okay, Woo Joo?
Where are you?
Did you see this video?
Did you really drive drunk?
I did drink,
but I drank yesterday, not today!
Hang on.
Why is this...
- Mister. - Yes?
- Turn the car around. - Okay.
It's okay, he's always like that. Don't mind him.
What shall we eat?
Whatever you want to eat.
Isn't she Han Woo Joo?
Stay in the car. Don't come out.
Are you two-timing me?
How could someone like me do that?
She's a friend.
- Did you like it? - As if.
- She's just a friend. - Not that.
Getting an exclusive scoop.
Did you like it, you scumbag?
You jerk.
I had no choice.
My superior saw it first and...
Hey. Hey!
What are you...
Han Woo Joo!
Everyone creates a basement in their heart.
And in that basement, they hide their secrets.
Things that other people don't know.
What are you hiding in your basement?
(Special thanks to Wi Ha Joon.)
(Fix You)
Must I abandon my patient?
Are you the only doctor?
Actors are all about the image.
What does the truth matter?
Could you please settle?
Why should I settle?
Why is my life so messed up?
I just want to live like other people.
Oh? What are you doing here?
Oh Yu Min said he's your fan.
- Did he really? - Yes!
He did it!
Why do you keep treating me like a patient?
It feels really messed up!
Woo Joo, get down from there. It's very dangerous.
I have a patient for you.
You met already.
Darn...
Where did you learn to swear like that?